---
ID: 51Wnc
総称: null
名称: 味淵神社
名称読み: ミジブチジンジャ
別名: アジブチジンジャ
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.096672
経度: 135.129852
郵便番号: 6692803
住所: 兵庫県丹波篠山市大山上140
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
  - ID: A92
    名称: 宇賀魂命
  - ID: ABl
    名称: 事代主命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 寺院の概要

- ## 歴史
  - 暦応2年（1339）：足利利高氏が勧請した。
  - 宝暦3年（1753）、寛政11年（1799）：社殿再建された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明                      |
| ------------ | ------------------------- |
| 079-552-3214 | 日置）090-3616-2755（日置 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307065.html | 神社庁 |
